Вселенная — миллиарды галактик, в каждой — сотни миллиардов звёзд.
Задумывались ли вы, как она появилась?
Это случайность или чей-то замысел?
Вселенная постоянно ускоряется и расширяется.
Что находится за её пределами?
Что лежит в основе зарождения всей материи?
И что знали об этом в древности?
Сколько неизведанного!
Мультивселенная, чёрные дыры, тёмная энергия,
циклические процессы во Вселенной.
Как они влияют на звёзды, планеты и на жизнь каждого человека?
Солнечная активность, защита или угроза?
Десятая планета Солнечной системы.
Палеоконтакт.
Что мы об этом знаем?
Что поможет нам совершить эволюционный скачок как цивилизации?
Миссия человека и человечества во Вселенной.
История Вселенной — это история каждого из нас.
Давайте вместе искать ответы на эти вопросы.
13 января. Калейдоскоп фактов.
Человек и Вселенная.
Пришло время вернуть правду людям.
Организовано участниками проекта из Германии и Белоруссии.